1.0.5.0

+ Добавлена возможность редактирования нескольких персонажей одновременно! Наконец-то можно не открывать 10 окон редактора...
+ В редактор предмета магазина добавлен параметр "Количество" (очень важно)
+ Убран выбор уровня логирования (кому он нужен был, а?)
+ Условия формата Fluent - теперь абсолютно полностью идентичны игровым!
+ То же самое и с наградами
- Из этого вытек минус - старые проекты NPC частично совместимы
+ Анимация теперь может быть отключена
+ Иконки меняют цвет! Shiny!
+ Новая версия .NET Framework 4.7.2
+ Улучшен Discord Rich Presence
+ Малые исправления багов

1.0.4.1

+ Точки спавна теперь имеют большую длину и могут быть текстом (как требует этого Unturned)

1.0.4.0

+ Исправлено "Отображение в сообщениях" у ответов диалогов (требуется много тестов от вас)
+ Исправлено обновление программы (возможно, так же требуется много тестов от вас)

1.0.3.0

+ Добавлены горячие клавиши (сохранение, загрузка, экспорт, новый NPC)
+ Добавлена возможность изменять одежду для рождества и хэллоуина
+ Цвета Unturned и пользователя теперь в одной группе
+ Сообщения об ошибках при неверном заполнении полей условия или награды

1.0.2.2

+ Кнопки в редакторе диалогов вновь работают (странная ошибка, но да ладно, исправлено)

1.0.2.1

+ Очень много исправлений ошибок (Но вам этого мало, да? Вы хотите новых функций? Подождите немного!)

1.0.1.1

+ Discord Rich Presence теперь обязательный по умолчанию, но вы всегда можете скрыть подробную информацию о том, что делаете (я забочусь о вашей приватности)
+ Исправил русскую локализацию (ведь кто-то должен был это сделать)
+ Добавил подсказки к локализации условий и наград (назовите мне хоть одного, у кого не возникало вопроса насчёт этого)

1.0.1.0

+ Программа больше не создаёт лишние библиотеки в папке, откуда была запущена
+ Автоматическое обновление при выходе из программы
+ Больше ошибок отлавливается, при нажатии на ошибку происходит переход к ошибке
+ В подсказках теперь хранится больше информации

1.0.0.1

+ Исправление русской локализации

1.0.0.0

+ Системная тема более недоступна (Так как она имела кучу ошибок)
+ Добавлена палитра HSV
+ Исправлены все баги с вводом чисел
+ Больше ошибок отлавливается
+ Обновление программы происходит через GitHub, обеспечивая 100% доступность для всех
+ Больше тем
+ Исправлены цвета пользователя
+ При включенном экспериментальном режиме ползунки цвета более информативные
+ Кнопка "Сохранить как" теперь работает как надо
+ Discord Rich Presence имеет другой формат
+ Добавлена кнопка "Создать нового"
+ Теперь можно ввести цвет HEX

0.9.5.2

+ Исправлен экспорт

0.9.5.1

+ Исправление локализации

0.9.5.0

+ Добавлено условие "Уничтожить объекты"
+ Улучшение редактора наград и условий
+ Ошибки теперь имеют кодовые имена
+ При нажатии на ошибку вы направитесь напрямую к месту, где совершили ошибку
+ Сообщения ошибок стали информативнее
+ Добавлены новые ошибки
+ Множественное исправление багов

0.9.4.1

+ Исправлен потенциальный баг с диалогами
+ Исправлен баг с внешностью

0.9.4.0

+ Оптимизация сохранения
+ Исправлено окно "Несохранённая работа" при запуске программы
+ Уменьшено количество сохранений настроек
+ Добавлены кнопки "Случайно" к лицу, причёске и бороде
+ Исправлена ошибка, при которой некоторые ответы некорректно экспортировались
+ Оптимизация экспорта

0.9.3.1

+ Добавлена кнопка "Перейти к результату" при экспорте.

0.9.3.0

+ Исправлена ошибка, с которой невозможно было запустить программу впервые
+ Оптимизация файла .npc
+ Причёски и бороды теперь меняют цвет
+ Во время критической ошибки программа сохранит в логах ошибку
+ Исправление ошибок

0.9.2.1.

+ Добавлено базовое логирование в файл npcmaker.log
+ Добавлена опция "Экспериментальный режим". На данным момент ничего не изменяет.

0.9.2.0

+ Добавлено новое меню настроек
+ Убрано разделение автосохранения на подразделы. Теперь автосохранение затрагивает все разделы.
+ Улучшен перевод для английского языка
+ Добавлена опция для отключения генерации GUID (по запросам)
+ Добавлена функция повторной генерации GUIDов

0.9.1.1

+ Исправлен сложный анализ для английского языка

0.9.1.0

+ Добавлено условие "Убить игроков"
+ Исправлено отображение предметов магазина
+ Обновлён внешний вид окон "Торговля" и "Задания"

0.9.0.3

+ Улучшение стиля тем

0.9.0.0

+ Новый формат версий

19

+ Добавлены темы

18

+ Добавлена интеграция с Discord Rich Presence
