0.9.2.1.

+ Добавлено базовое логирование в файл npcmaker.log
+ Добавлена опция "Экспериментальный режим". На данным момент ничего не изменяет.

0.9.2.0

+ Добавлено новое меню настроек
+ Убрано разделение автосохранения на подразделы. Теперь автосохранение затрагивает все разделы.
+ Улучшен перевод для английского языка
+ Добавлена опция для отключения генерации GUID (по запросам)
+ Добавлена функция повторной генерации GUIDов

0.9.1.1

+ Исправлен сложный анализ для английского языка

0.9.1.0

+ Добавлено условие "Убить игроков"
+ Исправлено отображение предметов магазина
+ Обновлён внешний вид окон "Торговля" и "Задания"

0.9.0.3

+ Улучшение стиля тем

0.9.0.0

+ Новый формат версий

19

+ Добавлены темы

18

+ Добавлена интеграция с Discord Rich Presence
