0.9.5.0

+ Добавлено условие "Уничтожить объекты"
+ Улучшение редактора наград и условий
+ Ошибки теперь имеют кодовые имена
+ При нажатии на ошибку вы направитесь напрямую к месту, где совершили ошибку
+ Сообщения ошибок стали информативнее
+ Добавлены новые ошибки

0.9.4.1

+ Исправлен потенциальный баг с диалогами
+ Исправлен баг с внешностью

0.9.4.0

+ Оптимизация сохранения
+ Исправлено окно "Несохранённая работа" при запуске программы
+ Уменьшено количество сохранений настроек
+ Добавлены кнопки "Случайно" к лицу, причёске и бороде
+ Исправлена ошибка, при которой некоторые ответы некорректно экспортировались
+ Оптимизация экспорта

0.9.3.1

+ Добавлена кнопка "Перейти к результату" при экспорте.

0.9.3.0

+ Исправлена ошибка, с которой невозможно было запустить программу впервые
+ Оптимизация файла .npc
+ Причёски и бороды теперь меняют цвет
+ Во время критической ошибки программа сохранит в логах ошибку
+ Исправление ошибок

0.9.2.1.

+ Добавлено базовое логирование в файл npcmaker.log
+ Добавлена опция "Экспериментальный режим". На данным момент ничего не изменяет.

0.9.2.0

+ Добавлено новое меню настроек
+ Убрано разделение автосохранения на подразделы. Теперь автосохранение затрагивает все разделы.
+ Улучшен перевод для английского языка
+ Добавлена опция для отключения генерации GUID (по запросам)
+ Добавлена функция повторной генерации GUIDов

0.9.1.1

+ Исправлен сложный анализ для английского языка

0.9.1.0

+ Добавлено условие "Убить игроков"
+ Исправлено отображение предметов магазина
+ Обновлён внешний вид окон "Торговля" и "Задания"

0.9.0.3

+ Улучшение стиля тем

0.9.0.0

+ Новый формат версий

19

+ Добавлены темы

18

+ Добавлена интеграция с Discord Rich Presence
